Наименование вакансии: Продавец-консультант в магазин Essen Тц Shymkent City Mall
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/122708827
Зарплата: от 180000 до 200000
Место работы: Шымкент
Краткое описание: Опыт работы на аналогичной позиции (желателен). Трудолюбие, коммуникабельность. Гибкость, стрессоустойчивость.
Консультация и помощь клиентам в выборе товара. Предпродажная подготовка товара. Участие в оформлении витрин и зала магазина. Прием, разбор поставок.

Наименование вакансии: Frontend-разработчик (Moneta ID)
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/123022759
Зарплата: от 100000 до 130000
Место работы: Йошкар-Ола
Краткое описание: Опыт коммерческой разработки от 3 лет. Отличное знание JavaScript / TypeScript. Уверенный опыт с React (или Vue с готовностью перейти на...
Разрабатывать и поддерживать frontend часть виджета Moneta ID и внутренних интерфейсов. Участвовать в проектировании UI/UX, активно взаимодействуя с дизайнером...

Наименование вакансии: Ассистент / Помощник руководителя
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/122753475
Зарплата: от 80000 до 120000
Место работы: Москва
Краткое описание: Опыт работы: от 3 лет. Умеешь управлять временем и справляешься с многозадачностью. Обладаешь аналитическим складом, системна и оперативна. 
Принятие изделий, обработка, внесение в базу и передача менеджерам итогового результата. Организация и проведение фото/видео-съемок. Взаимодействие с курьерскими...

Наименование вакансии: Специалист чат поддержки
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/121990923
Зарплата: от 40950 до 61600
Место работы: Волгоград
Краткое описание: Уверенное владение ПК. Грамотная устная и письменная речь.
Общение с клиентами в чатах/мессенджерах. Осуществление исходящих звонков клиентам (только по необходимости). Контроль обращений от поступления до момента полного...

Наименование вакансии: Менеджер по подключению клиентов (чат-боты)
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/121913356
Зарплата: от 10000 до 0
Место работы: Алматы
Краткое описание: Идеально подойдёт в том числе, студент или начинающий специалист с интересом к цифровым технологиям. Обучение и поддержка — с нашей стороны.
Ваша задача — по готовому шаблону адаптировать бота под клиента, заполнить контент, протестировать и сдать. Всё через визуальный интерфейс — без программирования.
